Ciao e in questa lezione svilupperemo le basi VPC e questa volta parleremo specificamente dei gateway
Internet e identificheremo in modo specifico la funzione di definizione del gateway Internet del
gateway Internet che collega e scollega un gateway Internet creando un gateway Internet e alcune
regole base del gateway Internet.
Quindi Internet Gateway è anche noto come GW vedrà questa abbreviazione molto per una definizione semplice.
Si tratta di una combinazione di hardware e software che fornisce alla rete
privata un percorso verso il mondo esterno che significa Internet per il VPC in termini di definizione AWOS. Un
gateway Internet è ridimensionato orizzontalmente e altamente disponibile.
Il componente PC che consente la comunicazione tra istanze nel PC e Internet non impone quindi alcun rischio
di disponibilità o limiti di larghezza di banda sul traffico di rete.
Quindi, solo alcune di queste due definizioni sono davvero veloci per la definizione semplice.
Pensa al gateway internet come al tuo modem via cavo.
O come il modem utilizzato per connettersi a Internet.
È il modo in cui entrare o uscire dalla tua rete privata.
E con la definizione AWOS voglio davvero che tu ti concentri su ridondante e altamente disponibile e permetta
la comunicazione tra le istanze nel tuo PC e verso Internet.
Detto questo, diamo nuovamente un'occhiata al nostro diagramma VPC e comprendiamo i gateway Internet e diamo uno
sguardo indietro alla dashboard VPC sulla console e dove si trova il gateway Internet.
Quindi qui sotto il club virtuale privato la navigazione puoi fare clic su uno di questi qui o su uno
qualsiasi di questi qui per fare una specie di immersione più profonda nei componenti VPC.
Ma per ora proprio qui faremo clic sui gateway Internet e dare un'occhiata.
Quindi ecco il nostro Internet Gateway.
Questo è il gateway predefinito che è stato creato quando abbiamo creato il nostro account e abbiamo creato
il BPC predefinito per noi e ha un ID.
Lo stato è allegato e indica il VPC a cui è collegato.
Se guardi qui il VPC che è collegato a e in Seabee 5 C.
Quindi ora se passo a VPC vedrai che il VPC che attualmente abbiamo in questo account finisce
in S. B 5 C.
Quindi questi stanno solo usando i numeri ID identificativi VPC così come gli identificatori del gateway Internet.
Giusto per capire e collegare i due insieme in modo da sapere quale componente è
assegnato a quale VPC e viceversa.
Quindi cliccando sul gateway internet stesso puoi vedere qualche informazione in più qui e non ci sono
molte informazioni qui.
Ancora una volta ci dice che è disponibile è allegato ed è collegato a questo particolare VPC.
E ciò che intendo quando dico allegato è che ciò significa che è attualmente collegato al VPC e vengono
fornite le rotte.
Ora posso facilmente venire qui e staccato dal VPC.
Quindi, quando faccio clic su distacca dal PC, ciò che è successo in pratica è che è appena passato dal VPC.
È ancora nel mio account.
Ma ora lo ho rimosso dal VPC.
E ciò che è accaduto ora è che qualsiasi cosa all'interno del VPC queste istanze o qualsiasi altra risorsa AWOS che
avrei avuto ora non avrebbe alcuna via di uscita verso Internet in modo che fossero ancora in grado
di comunicare tra loro e io entrerò in quello nella prossima lezione.
Ma non avrebbero modo di accedere al mondo esterno.
Quindi posso fare una delle due cose come me per creare un nuovo gateway Internet e collegarlo
o posso semplicemente ricollegare questo particolare gateway.
E se voglio solo ricollegarlo posso solo ripetere che è qui che in allegato a VPC selezionare qualsiasi
VPC attualmente ho solo un VPC nel mio account.
Fai clic su Allega.
E così è tornato.
E il nostro BPC ha un percorso verso Internet per creare un gateway Internet aggiuntivo.
Ho appena fatto clic qui per creare un gateway Internet. Ho intenzione di dargli un nome.
Chiamerò questo essenziale gateway internet che lo creerò e lì è stato creato ha un nome e che è disponibile per essere
allegato a qualsiasi altro VPC che decido di creare in futuro.
Ora un paio di cose che vogliamo sapere sui gateway Internet oltre al fatto che forniscono la
nostra connessione a Internet per VPC è che solo un gateway Internet può essere collegato a un PC alla
volta.
Quindi puoi avere due o tre gateway Internet su un VPC che potresti avere solo uno.
Quindi non posso allegare questo qui.
Quindi se vado ad allegare.
Destra.
Non mi darà un'opzione per collegarlo perché non ho un VPC che
al momento non ha un gateway internet collegato e un gateway Internet non può essere rimosso da un
PC mentre ci sono A. attivi W. come risorse nel VPC come una lesione ad esempio o un database RDX.
Quindi, se al momento disponevamo di risorse live provate nel VPC e il modo per staccarlo mi avrebbe
dato un errore dicendo che non mi avrebbe permesso di farlo.
Quindi questa è una rapida recensione di cosa sia un gateway internet.
E con questo concluderemo questo video.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.